(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(perkembangan dunia moden)
(Kami membeli dan menjual buku)
Abang keluarlah
Keluar sekejap
apa salahnya
(Bunga mekar di Buzhuang)
(Ladu Yuanzu dan Roti Kukus)
Hello
Abang, perempuan tu cantik sangat kan?
Mari pergi ke sana dan lihat
Li Douxue
Cepat keluar
(Penjara Gwangju pada awal 1980-an)
Betul, apa yang awak buat?
Awak akan mati apabila saya keluar
Li Douxue, seseorang datang melawat banduan itu
Malam ini pukul lapan
anak nakal itu...
Bilik 8 2-5
Sungguh menjengkelkan
Lakukan kawalan perosak dan pembasmian kuman
(Lishui, lewat 1970-an)
awak buat apa? Makan cepat kemudian keluar.
Jangan biarkan Tetsuo menunggu terlalu lama
Sungguh, dia akan mengalami senak
Rendam dalam air dan makan
ok ayah
Saya mahukannya juga
awak perempuan kecil
Sekolah awak sangat dekat. Hanya makan perlahan-lahan.
Anda harus makan lebih banyak
Anak saya sangat kacak
(Nama orang berjasa negara: Cui Bingzhe)
Belajar bersungguh-sungguh
Jika anda bergaduh dengan saudara anda, anda tidak akan pernah kalah.
Walau apa pun yang berlaku, ibu akan membantu anda menyelesaikannya
Anak anda tidak kalah dengan orang lain dalam belajar
Anda tidak akan kalah dalam pertarungan
Seperti yang diharapkan dari anak saya yang baik
Minum dalam satu teguk
Tetsuo, kenapa awak tak keluar cepat?
Douxue sedang menunggu anda
Ayuh, ayah kamu akan marah.
Saya ada janji temu dengan seseorang malam ini. Nanti saya balik.
Okay, jangan minum terlalu banyak
Sila berjalan perlahan-lahan
Berhati-hati di jalan raya Berhati-hati di jalan raya
selamat tinggal…
kami pergi ke sekolah
teruskan
Kamu berdua sentiasa tidak dapat dipisahkan
Ia sangat meyakinkan
Macam adik beradik. Nampak hebat.
apa salahnya
tiada apa
Saya dan abang saya seperti adik beradik
Kita akan lambat. jom pergi.
jom pergi
Berhati-hati di jalan raya
Kenapa awak hantar anak awak keluar?
Saya tidak keluar untuk melihat dia pergi.
Saya mahu membantu Qingzi melakukannya bersama-sama
Sekadar ulam untuk anak-anak.
Saya akan membuat ikan bilis goreng dan beberapa lauk...
Ya, lagipun ibu saya seorang ulama
Ketukangan sangat bagus
Kenapa awak masih jahil?
Lapangan sangat sibuk baru-baru ini
Mengapa anda memanggil orang di sini untuk perkara yang remeh?
Oh, jangan cakap macam tu. Saya tidak sibuk langsung.
Kebetulan mak mertua saya hantar
Ikan bilis berkualiti...
tak perlu
saya cuma...
Terima kasih banyak atas pertimbangan anda
Tetapi ini berkaitan dengan pendidikan anak-anak
Tolong balik
Cepat masuk
(bas bandar)
Kereta api dah nak bertolak
Kami akan ke sekolah...
pergi cepat...
"Tahun-tahun berlalu selamanya"
(zaman kegemilangan Yingzi)
"Saya pernah mendengar ayat ini ketika saya masih muda dan remeh"
Mulai hari ini, kami hanya akan mengadakan kelas separuh hari pada hari Sabtu
Filem ini akan ditayangkan di kawasan bandar
Saya dengar ia sangat cantik. Bagaimana pula?
Anda sedang mencari kematian
Selain itu, kami kelihatan seperti pelajar pandang pertama.
Bagaimana saya boleh masuk?
Kenapa awak penakut sangat?
Duduklah
bangun
Saya akan bangunkan awak, brat
Korang dalam darjah dua ni bukan besar atau kecil.
Dia pun suruh senior tu berdiri
Duduk sendiri
Tetapi anda juga tidak
Sudah tiba masanya untuk saya menghormati orang yang lebih tua dan memberi laluan kepada mereka yang berakhlak mulia.
Brat, apa yang kamu katakan?
Apa yang anda mahu lakukan, anak nakal?
Adakah anda benar-benar belajar lewat setahun?
Jika anda tidak percaya
Pergi sahaja ke sekolah kami sendiri
Lihat buku rekod pelajar Li Douxue.
Mari kita bercakap tentang itu kemudian, bangsat
Anak nakal
dimainkan dengan baik
Ayuh
Anak nakal
Satu tumbukan lagi
Alamak, awak mengambil kesempatan atas ketidaksediaan orang
Datang sini cepat
Abang, kita akan lambat ke sekolah
jom pergi
baik
Itu ok
jom pergi
Abang, kita benar-benar akan terlambat
salam…
(Amalan yang memberi tumpuan kepada keselamatan dan pendidikan)
Tutup pintu
salam…
Pakai cepat
Anda sepatutnya tidak boleh memberitahu, bukan?
Makin lama makin tebal.
budak-budak ni
Punggung awak sungguh malang
Ikut tuan yang salah dan kena pukul setiap pagi
Tengok dua orang ni
Boleh baca sikit-sikit
Pengetua kata tak kisah kalau awak lambat.
Lelaki seperti anda adalah yang paling teruk. Awak dah cukup teruk.
Jangan biarkan saya bangun
Baring untuk saya
Tiada pergerakan dibenarkan
Keputusan peperiksaan pertengahan penggal sudah keluar
Hei, tahniah kepada anda sekumpulan kepala babi.
Kelas kita kali ni
Juga yang terakhir dalam darjah dua
Walaupun Cui Zhexiong mengekalkan ranking nombor satu di sekolah itu,
Li Douxue menduduki tempat kedua di sekolah itu
Masih tidak dapat membersihkan kelas kami
Stigma berada di bawah gred
Apa itu kelas?
masyarakat kehidupan
Apa yang akan berlaku kepada semua orang
mengambil tanggungjawab
Seluruh kelas pergi ke taman permainan dan berlari lima pusingan
Anda sekumpulan anak nakal
Masih tidak jelas tentang keadaan?
Bergerak cepat
Kenapa awak tak keluar cepat?
Sungguh, jika awak benci saya, katakan saja.
Kenapa perlu bercakap tentang pendidikan?
Betapa menakjubkan dia
Jadi, bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak pergi?
Mengapa anda pergi ke sana dan meminta masalah?
Dan sejujurnya
Dia lulus dari universiti di Seoul
Tidak ada wanita di sini yang lebih berpengetahuan daripada dia.
apa yang awak cakap
abang besar ni
Awak bercakap dengan siapa tadi?
Saya bercakap tentang membuat kerja rumah
Apa gunanya lulus dari kolej?
Adakah anda pandai memasak selepas tamat pengajian?
Masih pandai membasuh baju
Berbanding dengan kemahiran kerja rumah
Saya seorang profesor universiti
Okay, awak pergi dan jadi profesor awak
Tetapi saya telah mengatakannya beribu kali
Jauhkan sedikit dari rumah itu.
keji
(zaman kegemilangan Yingzi)
Hei, lihat di sana...
Di hadapan bendera Taegeukgi yang bangga
Demi kegemilangan tanah air dan bangsa yang tidak berkesudahan
pakcik…
Berikan kami semua
Bolehkah dia mendengar anda seperti ini?
pakcik…
Berazam untuk berkhidmat kepada negara dengan taat setia
Pukul berapa sekarang?
Filem dah nak mula
(Pusat Sukan Kowloon)
Dia patut keluar
Tidakkah kita akan ditangkap melakukan ini?
awak buat apa kat sini
kita?
betul tu. Jika tidak, siapa lagi di sini?
Bagaimana dengan awak?
Saya tahu tanpa melihat
Awak berdua budak jahat
Ingin menyelinap ke dalam teater melalui pintu belakang?
apa yang awak cakap ni? Perkara kecil ini adalah nyata.
Lepas tu awak buat apa kat sini?
Ini rumah saya. apa salahnya
Betul ke, adakah cangkerang kepala gadis ini patah?
Bagaimana dia boleh memberitahu pembohongan yang keterlaluan itu?
Kamu semua pergi dari sini, atau saya akan memanggil seseorang ke sini.
awak sangat kelakar
Kami telah dijemput secara sah
Jangan kacau abang
Jom main selagi mood saya baik.
Dingchen, awak di sini
Adakah anda dari kilang kayu?
ya
Pakcik, adakah anda meminta mereka datang?
Ini adalah cerita yang panjang
Pendek kata, kerana
Kawan saya bekerja di kilang kayu
Kawan itu meminta saya membenarkan mereka menonton filem itu...
Tendang mereka keluar serta-merta
Kalau tidak saya akan buat aduan dengan ayah saya.
Awak perempuan sangat tidak munasabah dan tidak memaafkan
Lepas tu biar saya tanya awak
Bagaimana pula dengan anda menyelinap masuk melalui pintu belakang untuk menonton filem?
Adakah ayah kamu tahu
Adakah dia tahu
Jangan pergi lebih jauh
Apa kaitannya dengan awak...
siapa awak
Jangan jadi macam ni
Saya mungkin tidak dapat kembali dalam masa yang singkat.
kenapa
Nampaknya sesuatu yang baik akan berlaku
apa yang berlaku
Terima kasih kerana menjemput kami menonton filem itu
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bagaimana dia boleh menjemput kami untuk menonton filem?
Tonton filem percuma di teater kami
Apakah perbezaan antara memberi saya hadiah?
Anda tidak dibenarkan muncul di sekitar sini lagi.
Adakah anda tahu?
Saya akan berikan awak ayat ini
Itu teater ayah kamu, bukan teater kamu
Mungkinkah ia milik anda?
apa yang awak cakap
Kamu berdua yang kelihatan seperti kentang
Kami bukan seperti kentang
Pernahkah anda melihat kentang yang kelihatan sangat kacak?
Tidak
Nak meletup
sungguh
Kuat betul
Oh, kamu berdua
Abang, mereka adalah anak nakal
Bodoh, besar atau kecil
Beraninya anda memikat seorang gadis kecil ketika anda masih muda?
apa yang perlu dilakukan
Melepak di sekeliling teater
Adakah anda melihat apa yang ada di tangannya?
Abang, lari cepat
Lari cepat...
mana nak lari
Abang okay tak?
Tangkap dua anak nakal itu
"Tahun-tahun berlalu selamanya"
"Saya pernah mendengar ayat ini ketika saya masih muda dan remeh"
adakah awak okey
"Kekasih saya yang meninggalkan Gunung Wanshou"
menangkap mereka dengan cepat
Mengejar
Lari cepat
"Semoga dapat berjumpa dengannya lagi hari ini"
"Dengan bibirku penuh kesedihan dan kegembiraan"
"Walaupun saya boleh bercakap dengan bebas, saya hanya ingin berkata"
"Saya hidup sangat jahil"
(Kilang Kayu Wutong)
Ke mana mereka pergi?
Apa yang awak masih buat di sini?
OK
Ya Allah, ada tikus...
Ya tuhanku
menipu awak
Kenapa awak macam tu?
Bergurau sahaja
Kemarilah...
keji
Ini kilang kayu ayah saya.
Saya perlu pergi ke farmasi dahulu.
Kakinya sakit
Kalau awak muncul depan saya lagi
Dia akan mati di tangan saya kemudian
Selesaikan dengan lengkap
Pengembaraan acara pengembaraan
Pengembaraan…
apa yang awak buat
menakutkan saya
bila awak datang
Tadi kenapa takut sangat?
tak apa. Saya hanya menghafal perbendaharaan kata bahasa Inggeris.
Hei apa yang awak buat
Saya kata saya sedang menghafal perkataan Inggeris tadi
Kepada gadis yang saya tidak tahu namanya
Adakah ini menghafal perkataan Inggeris?
Nama saya Li Douxue
Saya benar-benar kesal dengan apa yang berlaku di teater kali terakhir
Ia membuatkan saya risau dan risau sepanjang masa...
Adakah ini surat cinta untuk gadis itu?
Itu bukan surat cinta
Aku tengok lutut dia semua dah berkulit hari tu.
Saya menulis ini kerana saya berasa sangat menyesal.
Saya tidak bermaksud untuk memberikan surat ini kepadanya
Jadi kenapa muka awak jadi merah sangat?
Itu...kerana matahari sangat besar
Sungguh, adakah saya masih tidak memahami awak?
Mari berterus terang antara satu sama lain
Adakah anda seperti saya?
Saya fikir wajah gadis itu
Hanya berlegar di depan mata
Jantung berdegup seperti gendang
Buat bunyi berdengung di telinga anda
Abang pernah menangkan saya?
Siapa kata saya akan lawan awak?
Saya benar-benar tidak berminat dengannya
Terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
Abang, jangan anggap saya seorang yang hina.
Jika anda juga menyukainya
Kita perlu bersaing secara terbuka dan jujur.
Dan jika dibandingkan dengan kami berdua,
Fikiran gadis itu adalah yang paling penting, bukan?
Dia bukanlah gadis yang tidak diketahui namanya
Nama dia Wu Dingchen
Belajar di gred dua Sekolah Menengah Perempuan Lishui
Dia baru berpindah ke sini pada awal tahun ini
Saya mendengar bahawa bapanya pada asalnya membuka teater di Seoul
Saya datang ke selatan untuk memulihkan kesihatan kerana sebab kesihatan.
Dia mengikut
Tetapi adakah anda tahu apa yang paling menakjubkan?
Ini bukan kali pertama kami melihatnya
apa
Awak tak ingat?
Ia adalah pada Festival Zhennan sebelum ini
Kapten pasukan kehormat yang saya lihat
Adakah anda ingat
Gadis itu memutar-mutar baton
itu dia
Betul ke?
Jika anda ingin mengejar seseorang
Sekurang-kurangnya anda perlu tahu maklumat ini, bukan?
Kami adalah atlet Korea
Megah, berani dan pandai berperang
Kekuatan fizikal yang sangat baik dan kemahiran yang kuat...
makanlah...
terima kasih. Anda dialu-alukan.
Saya akan menikmatinya
Alamak, semua orang ada di sini
Mereka semua berkumpul
Tidak perlu bangun. Sila duduk...
Alah, awak ada di sini
Awak di sini
Semua orang, mari bergembira hari ini
OK
OMG…
Aduhai...
Ayah, kamu sudah kembali
Tuan muda kelihatan sedikit mabuk
Tetsuo
ya ayah
Anda mahu hidup seperti datuk anda, anda tahu?
faham
tidak kira apa yang orang lain katakan
Hitam itu hitam, putih itu putih
Mengapa anda memberitahu anak anda ini? Jom masuk
faham…
Alah, abang
Maaf menyusahkan awak
Sila berjalan perlahan-lahan
Sungguh, Guru, jangan katakan itu.
Awak masuk dan berehat.
Awak balik, saya masuk dulu
sila berehat dengan baik
Pakcik, terima kasih atas kerja keras anda
Ayah anda mempunyai banyak kebimbangan
Hanya bertimbang rasa kepadanya
OK
Tetsuo Setiap kali saya melihat awak
Saya rasa awak sangat mirip dengan datuk awak
Anda pasti akan menjadi seperti datuk anda
menjadi insan yang cemerlang
Saya harap saya seperempat daripada saiznya
Ya tuhan, kesopanan pun macam datuk.
Anda adalah orang dewasa yang begitu matang.
Saya pergi saya pergi
Memegang tangan anak kecil
Menanam kentang…
Douxue, ayah berada dalam mood yang baik hari ini
Ayah, betul ke?
Semasa saya tinggal bersama tuan muda di bandar
jumpa cikgu
Dia cakap masa awak sekolah menengah
Mendaftar dengan markah tempat pertama
Dia berkata anda datang ke pentas untuk memberi ucapan bagi pihak semua pelajar baru.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya takut jika awak pergi ke sekolah
Saya perlu menjamu semua orang makan malam sekali lagi
Tidak kira betapa miskinnya saya
Beritahu saya
Walaupun tidak ada cara untuk membunuh lembu
Lebih daripada cukup untuk menyembelih babi.
Bagaimanapun, anda tahu membaca dan sopan
Cikgu terus puji awak
Katakan saya mengajar awak dengan baik
Jadi saya akan bertanya kepada guru anda
Mari kita minum secawan wain millet
Tapi...jangan buat macam tu lagi.
apa
Bagaimana anda boleh mengalahkan Tetsuo?
Saya dengar Tetsuo tidak mendapat tempat pertama kerana
Dia banyak menangis mengenainya
Tuan muda hanya bergurau hari ini
Sebutkan ini kepada saya
Douxue, saya dah cakap banyak kali kan?
Kita mesti faham bagaimana menjadi manusia
Sepandai mana pun anda, sepandai mana pun anda belajar
Jika anda tidak tahu bagaimana menjadi seorang manusia
Kemudian mereka tidak berbeza dengan babi dan lembu
Bidang siapa ini?
Kepada siapa saya berhutang sehingga saya hampir tidak boleh membaca?
Dan biarkan anda menjalani kehidupan dengan makanan dan pakaian yang mencukupi
Ini semua terima kasih kepada Zhexiong dan datuknya.
Jika anda faham ini
Anda malah memijak bayang ahli keluarga mereka
Anda juga harus merasa bersalah
Jadi…
Jangan ambil tempat pertama lagi
Jangan pukul orang lain
Jangan sekali-kali mengalahkan Tetsuo dalam apa jua aspek
Saya berkata ini, adakah anda faham maksud saya?
Saya faham maksud awak
Tetapi berapa lama saya akan begini?
seumur hidup
Boleh awak janji dengan saya
ya ayah
Saya nampak jari kaki awak pagi tadi
Mereka semua keluar untuk bertanya khabar.
Ibu kamu mengambil sepasang kasut usang dari suatu tempat
Adakah anda melihatnya?
belum lagi
keji
Adakah mereka benar-benar perlu berlatih hari ini?
Saya dengar dengan telinga saya sendiri ada mesyuarat sukan alumni
Mereka akan berlatih hari ini
Ia akan keluar tidak lama lagi
Awak turun dulu
dah keluar...
Adakah anda telah menemuinya?
belum lagi. Saya belum melihatnya lagi.
Adakah dia keluar?
Dah keluar ke?
sungguh
Hai
apa khabar
kelakar sungguh
Saya kata kalau awak
Muncul di hadapan saya lagi...
akan mati di tangan anda
Betul
Adakah Bruce Lee?
Anda tahu begitu banyak
"Abang Besar Tangshan" "Mazhab Jingwu"
"Naga Menyeberangi Sungai" dan "Masukkan Naga"
Saya telah menontonnya berpuluh kali
Jadi saya memesan nunchucks
Ayuh, siapa antara kamu yang akan mati dahulu?
Kita ada hajat sebelum mati
Bagaimana jika anda mati sebelum anda membuat hajat?
apa
Kamu berdua tidak takut mati
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan otak anda?
Dia cuba sedaya upaya untuk membuli saya sebelum ini
Apa yang awak cakap sekarang? Awak nak dating dengan saya ke?
Kamu berdua benar-benar memerlukan pembaikan.
Sila buat keputusan sekarang
Jika tidak anda akan membunuh kami
untuk pergi dari sini
Anda benar-benar heroik
Adakah anda tidak fikir saya menakutkan?
Ia menakutkan tetapi...
awak cantik
sungguh
jangan gelak
Saya mempertaruhkan nyawa saya sekarang
baik
Abang, adakah kamu melebih-lebihkan?
Adakah ia?
Bagaimana dengan awak? Apa yang anda pertaruhkan?
saya?
Tidakkah saya berani mempertaruhkan nyawa saya?
Jika awak mahu saya mempertaruhkan nyawa saya, saya tidak akan teragak-agak
Tapi kalau awak tak dating dengan saya
Saya tetap akan memanggil nama awak
Berlari-lari di jalan-jalan dan lorong-lorong
Saya belum memakai pakaian saya lagi…
Okey…
Gila betul kamu berdua.
Ini adalah kali pertama saya bertemu seseorang
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk bertemu dengan saya
Tetapi jika saya perlu memilih antara awak
Siapa yang patut saya pilih?
Apa pendapat anda?
Jangan pukul orang lain
Jangan sekali-kali mengalahkan Tetsuo dalam apa jua aspek
Apa hubungan kamu berdua?
kita kawan
Dia abang saya
apa
Dia seperti abang saya
Kita beza setahun
Hubungan antara keluarga Brother Douxue dan keluarga kami
luar biasa
Keluarga Abang Douxue…
Alah, mungkin sebab saya makan terlalu laju tadi
Perut saya sakit sedikit
Tetsuo, saya pergi dulu
Teruskan saja bercakap.
duduklah
Tapi perut saya sakit
jangan pergi
duduk untuk saya
duduklah
Okay, tak susah mana pun.
Jadi adakah anda bersedia untuk dating dengan kami?
OMG…
saya boleh jumpa awak dulu
Kemudian siapa yang anda akan pilih?
Nah, saya perlu berfikir tentang ini sekali lagi.
Lagipun, anda perlu banyak bergaul antara satu sama lain untuk memahami antara satu sama lain.
Berapa lama anda perlu memikirkannya?
Lebih kurang...setahun atau lebih
Sampai bila-bila, kita boleh jadi kawan, okay?
Tidak bolehkah anda membuat keputusan lebih cepat?
Setahun agak…
Abang, apa pendapat kamu?
Saya fikir tidak mengapa jika anda pergi lebih perlahan.
Tidak mengapa untuk pergi lebih perlahan
Jika tidak, anda mungkin tidak pernah membuat keputusan.
Adakah anda mahu menunggu sehingga hari anda memakai tocang anda?
Baiklah, ikut sahaja nasihat saya.
Kamu semua berdiri
dan awak
Bercakap dengan saya dengan lebih mudah mulai sekarang. Adakah anda faham?
ya…
OK... OK
Okay kawan-kawan, jom kita pergi
Hei, mari pergi
"Tahun-tahun berlalu selamanya"
"Saya pernah mendengar ayat ini ketika saya masih muda dan remeh"
"Kekasih saya yang meninggalkan Gunung Wanshou"
"Semoga dapat berjumpa dengannya lagi hari ini"
"Dengan bibirku penuh kesedihan dan kegembiraan"
"Walaupun saya boleh bercakap dengan bebas, saya hanya ingin berkata"
"Saya hidup sangat jahil"
Ayuh, sarjan.
Ayuh
("Pembuat Masalah Kolej" "Diari Chaos")
"Saya hidup sangat jahil"
("apartmen 0ibu")
Saya hanya berkata bahawa...
"Perkataan bersahaja sambil menoleh"
"Awak faham apa maksudnya?"
(Saya tidak tahu. Ia sangat sukar)
"Cintaku menyalakan api Gunung Shakti"
Datang
"Bakar semua lalang dari kubur"
Saya mahu makan, ia sangat panas
panas tak?
sangat panas
"Mulut saya yang pahit"
Jangan duduk sini. Kembali ke pasukan dengan cepat.
"Anda boleh berkata apa sahaja"
Hei pistol awak
(Pencalonan untuk pilihan raya Dewan Negara ke-10 akan datang tidak lama lagi)
"Saya hidup sangat jahil"
Leftenan Kolonel Huang
Jika matahari bersinar terang setiap hari, pokok-pokok akan mati
Pokok-pokok itu pasti mengalami angin, hujan dan salji lebat
untuk membesar menjadi pokok besar
Jangan fikir anda telah diturunkan pangkat
Mari bergaul dengan baik
terima kasih atas kurniaanMu
Tolong beri saya nasihat lagi pada masa akan datang, Ketua Guru
Datang
Gunakan wang ini untuk meningkatkan semangat
Sebab tu saya nak minta nasihat awak
terima kasih
Lelaki ini melayan saya seperti pengemis
Ketua Pasukan Wu
Jom gunakan subsidi semasa membuat kimchi tahun ini.
Tidak perlu, Kapten
Ambillah
Awak seorang sahaja yang mengikuti saya
terima kasih
apa
Pokok melalui angin, hujan dan salji tebal
Adakah saya pokok?
Lelaki yang melebih-lebihkan kebolehannya
Apa pendapat dia tentang ibu pejabat keselamatan kita?
Zaman apa sekarang?
Ketua Pasukan Wu
Pergi cari butiran orang itu
Anda boleh yakin
Saya akan mengetahui segala-galanya tentang dia
Dan…
Bagaimanakah pendapat penduduk tempatan dikaji?
Saya sedang melakukannya. Saya sedang menyusunnya mengikut pemilihan.
Pilihanraya parlimen tahun ini
Mesti menang kemenangan besar
Lepas tu baru boleh balik
ya
(Bawa kad pengenalan anda untuk menyertai pengundian)
Keputusan ujian sudah keluar
Adakah anda semua bersedia untuk bermain di taman permainan?
OK
Tetapi kali ini ada perubahan besar
Li Douxue Cui Zhexiong
ya
Kedudukan anda telah berubah
Tempat pertama di sekolah kali ini ialah Li Douxue
Markah penuh dalam setiap mata pelajaran
Ayuh, semua bertepuk tangan
Tetsuo
tahniah
Tiada lagi
Saya meneka beberapa soalan. Saya hanya bernasib baik.
Anda mengambil peperiksaan ini untuk Dingchen
Adakah anda belajar bersungguh-sungguh?
Macam mana boleh jadi
Saya cuma bernasib baik
Juga
Agak membosankan tanpa sebarang saingan
Tetapi saya masih berasa teruk
Kemudian mari kita pergi dan berehat
Dingchen sepatutnya menunggu kita
Saya tidak sihat hari ini
Pergi sendiri
Tetsuo…
Douxue Tetsuo
Kenapa awak datang ke sini?
Hello
Adakah anda tahu bagaimana saya menghadapi peperiksaan ini?
Macam mana
Gred saya meningkat sebanyak lapan tempat
Hebat. Jadi di manakah anda mendapatkannya?
Kedudukan ke-17 dalam kelas dan ke-190 di sekolah
Saya masuk ke dalam 200 teratas buat kali pertama
awak buat apa?
Adakah saya juga ingin mengambil peperiksaan tempat pertama dan kedua di sekolah?
Tidak
awak hebat
Semua ini...
Terima kasih Li Douxue
Jadi
Anda akan pergi ke tempat bersama saya hari ini
jom pergi
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Mama pesan banyak makanan
mak
Namanya Choi Cheol-woong
Namanya Li Douxue
Mereka bersaing untuk tempat pertama dan kedua di sekolah sepanjang hari
Kali ini Douxue memenangi tempat pertama
Tetsuo mendapat tempat kedua
Betul ke?
terima kasih
Saya dengar awak ajar Dingchen membaca.
Tidak
Dingchen yang bekerja keras
Betul, saya bekerja keras
Adakah saya tidak akan memahami dia?
Jika bukan kerana awak
Walaupun bumi runtuh
Mustahil untuk dia masuk 200 teratas
Saya boleh lulus tanpa mereka
Ayah awak balik dari hospital
Lama tak jumpa Abang Zhongzhong
Saya terkejut apabila saya menerima panggilan anda
Walaupun saya juga berfikir bahawa satu hari
kita pasti akan berjumpa lagi
Saya juga. Saya mendengar tentang kedatangan anda ke Lishui.
terkejut
Ambil tempat duduk
Awak masih sama
Awak tidak banyak berubah
adakah anda mempunyai anak
saya mempunyai seorang anak lelaki
Dia sepatutnya berada di sekolah menengah sekarang
ya
Nasib baik awak tak kahwin dengan saya
kalau awak kahwin dengan saya
Anda perlu mengikuti tentera di mana-mana
Dia mungkin sudah lama menjadi makcik negara
maaf
Jika ayah saya tidak membantah...
Tidak, dia sangat teliti.
Adakah dia dalam keadaan sihat?
dia meninggal dunia
Dia meninggal dunia akibat strok kerana kalah dalam pilihan raya.
Jadi itu sahaja
maaf
Tidak mengapa
tetapi apa yang berlaku
Adakah anda tidak menjemput saya ke sini untuk bercakap seperti biasa?
Sebenarnya…
Saya ada sesuatu nak tanya awak
Adakah anda suka makan makanan Cina?
datang bermain sekali-sekala
Saya akan menjamu awak dengan makanan lagi
Okay, kami akan datang selalu
Ayah kamu mengusahakan kilang kayu, bukan?
Keluarga anda sangat terkenal di Lishui
ya
Mungkin kerana datuk menyertai gerakan kemerdekaan
saya dengar
Dia seorang yang sangat baik
apa yang ayah awak buat
Nah...
Dia seorang petani
Ia mesti sangat sukar
Dia ada anak macam awak yang pandai membaca.
Mesti sangat menggembirakan
ya
Orang yang berjaya pada asalnya masih muda
Kita semua hidup sangat susah.
ya
Bapa akademik
Dia pernah menjadi pekerja jangka panjang dalam keluarga kami
Atuk menghantarnya ke sekolah rendah
Kemudian, sebelum dia pergi ke Manchuria untuk menyertai gerakan kemerdekaan,
Dan membakar kontrak hamba dengannya
Choi Cheol-woong, awak memang...
Tidak
Anda bukan orang yang berjaya
Saya hidup sangat sukar ketika saya masih kecil
Douxue dilahirkan dalam keluarga miskin
Itu yang saya maksudkan
Orang yang berjaya hidup sangat sukar semasa mereka muda
Saya tidak pernah mendengar ayat ini
Tetapi keluarga kami menderita
Datuk Tetsuo sangat menjaga kamu
saya dan ayah saya
Saya tidak akan melupakan kebaikan besar beliau dalam hidup ini.
Ya, awak sangat bijak
(Li Douxue)
adakah awak serius
Saya serius
Kedudukannya bertentangan dengan kedudukan kita
Begitu juga bapanya
Itulah sebabnya imej Parti Korea Selatan akan bertambah baik.
keluarga aktivis kemerdekaan
Tokoh pembangkang
Juga menyertai Parti Korea
Di samping itu, ia juga boleh dipotong
Sumber kewangan ahli pembangkang Hunan
Saya hanya meneka
Saya sangat malu apabila anda meletakkan ekspresi sedemikian
Tolong, Saudara Zhongzhong
Adakah kita dalam hubungan seperti ini sekarang?
Tetapi adakah suami anda bersetuju?
Sudah tentu
Bantu suami anda
apa yang saya dapat
adakah awak okey
Douxue
Lap ini untuk anda
Jom ke farmasi
saya sihat
awak balik
Anda jelas tidak baik
Balik cepat
Abang
Saya tak nak jumpa awak, balik cepat
Douxue
sungguh…
saya minta maaf
Awak panggil saya kawan macam ni?
Hanya anda yang mempunyai maruah diri
Adakah Douxue tidak mempunyai harga diri?
awak sangat hina
Kuat betul perempuan ni
adakah awak okey
Saya betul-betul minta maaf
Saya benar-benar tidak bermaksud begitu
Abang
itu salah saya
Tolong maafkan saya sekali
Kenapa saya tidak mati?
Nak carik mulut
Jangan buat begini
Pukul saya sampai awak marah.
Tetsuo, awak jahat
Orang yang hina
Lelaki tak setia
Lelaki yang lebih teruk daripada anjing
awak pukul saya
Lelaki seperti saya patut dipukul.
Okay, tak apa
Tak kisahlah apa pun
Saya mahu dipukul oleh awak
Saya faham mood awak
Jangan buat begini lagi
Adakah anda benar-benar memahami perasaan saya?
ya
Aduh
Rasa airnya sangat manis
Walaupun awak dilahirkan untuk saya
Tetapi melihat anda benar-benar terasa ajaib
kenapa
Ayah kamu hanya boleh membaca sedikit sahaja
Saya buta huruf dan tidak faham apa-apa.
Bagaimana saya boleh melahirkan anak yang cemerlang seperti awak?
Dan anda datang untuk membantu bertani sepanjang hari
Kenapa anda masih membaca dengan baik?
Anda menuai apa yang anda tabur. Saya telah mewarisinya daripada anda.
Kalau datuk hantar kamu belajar
Anda pasti boleh menjadi hakim atau pendakwa
betul
Jika ya
Saya pasti tidak akan bersama orang bodoh awak
ayah bersama
Saya akan bersama seorang lelaki kacak dari Seoul
betul
Betul
Dou Xue
Adakah anda tahu bila saya paling lega?
Saya terjaga di tengah malam
Saya nampak punggung awak sedang belajar di atas meja
Saya sangat gembira ketika itu
Saya rasa anda pasti akan menjadi seorang yang hebat pada masa hadapan
Anda iri hati Tetsuo, kan?
Tidak
Jangan risau, saya dah simpan duit untuk awak
Anda juga boleh menjalani kehidupan yang baik pada masa hadapan
Kenapa awak nak tolong saya simpan duit?
Saya tahu keluarga saya tidak mempunyai wang
Ia bukan hanya wang yang boleh disimpan
Kadangkala sambungan boleh disimpan
apa maksudnya
Itu sahaja
Pergi ke perpustakaan dengan cepat atau pulang ke rumah dan belajar
Saya akan buat yang lain
saya boleh tolong awak
Awak balik cepat, cepat...
Mari duduk sini dan mari berbincang
Ayah berfikir
Anda telah membaca buku yang mencukupi
Bolehkah anda mula pergi ke ladang dengan ayah?
apa
Selepas Zhenyu berkahwin, dia menjadi keluarga orang lain.
Apa yang perlu dilakukan dengan bidang ini?
Dan hanya dengan beberapa ekar tanah ini
Saya tidak pasti saya boleh menghantar awak ke kolej
Ayah, adakah kamu begini kerana Tetsuo?
Adakah anda melakukan ini kerana saya mengalahkan Tetsuo dalam peperiksaan?
apa? Adakah Tetsuo menangis lagi?
Ayah
kenapa saya tidak boleh belajar
Mengapa saya tidak boleh mendapat tempat pertama dalam peperiksaan?
ibu bapa lain
Saya dengar anak saya didahulukan dalam peperiksaan
Sudah terlambat untuk memuji
Kenapa tak bagi saya belajar
Jangan biarkan saya mendapat tempat pertama dalam peperiksaan
Ayah
Walaupun kami menerima bantuan daripada Datuk Tetsuo
Tetapi saya boleh membalasnya kemudian
Ini bukan zaman feudal
Ia juga bukan zaman Joseon
Kenapa saya perlu hidup seperti hamba?
awak lelaki
Bagaimana anda boleh menyanggah ayah?
Biarkan anda belajar lebih banyak
Adakah anda akan memanjat di atas saya?
Sebab tu saya tak benarkan awak belajar
ayah…
Saya tidak akan bercakap kembali
Saya melakukan itu dalam keadaan gila
Ayah
Saya tidak akan kacau dengan keluarga Tetsuo dan Tetsuo lagi.
Sumpah betul
Ayah, saya sangat ingin belajar
Saya tidak boleh berharap untuk pergi ke kolej
Tetapi sekurang-kurangnya izinkan saya menamatkan sekolah menengah
Mulai sekarang saya akan mendengar sepenuhnya cakap ayah
Dan saya tidak akan melakukan Tetsuo lagi
Perkara yang menyedihkan
Ayah tolong
tolonglah
Kemudian…
Awak tukar sekolah lain
Mengapa anda datang ke sini pada masa ini?
Suami
Tiada masalah lagi
Akhirnya berjaya juga
apa maksudnya
Anda akan menjadi ahli Kongres
apa
Anda akan dicalonkan
Isteri, kemarilah
apa yang awak cakapkan
apa yang dicalonkan
Pernahkah anda bertemu dengan orang dari Parti Demokrat?
Anda perlu memilih sisi pula.
Sudah tentu, anda mesti memilih penyokong yang paling selamat dan paling dipercayai.
apa
Awak pergi ke Parti Korea Selatan
adakah awak gila
Anda akhirnya akan dicalonkan.
Akan menjadi ahli Kongres tidak lama lagi
kenapa awak marah sangat
Anda benar-benar keterlaluan
Parti Korea
Adakah anda mahu saya menjadi anjing autoritarian?
Siapa suruh awak jadi anjing?
Bukannya anda tidak boleh menangkap anak harimau jika anda tidak memasuki sarang harimau.
Orang dari parti pembangkang masuk dan beritahu mereka perkara sebenar.
Betapa baiknya ini
berdiri di sebelah bertentangan dan menentang
Mereka tidak akan mendengar sama sekali
Orang lain telah bersetuju untuk menerima anda
Bagaimana anda boleh mengatakan tidak?
Ia seolah-olah tidak masuk akal untuk anda
ok
tak apa. Anda boleh pergi sendiri.
Suami
Saya berjaya membantu anda merundingkannya dengan susah payah
Keluarga kita boleh berdiri semula
Keluarga anda yang perlu bangkit semula
Rumah saya tidak pernah runtuh
Suami
Kami telah tinggal bersama selama lebih daripada 20 tahun
Kenapa awak masih belum faham saya?
ya
Anda menderma semua wang hasil titik peluh anda
Bantu orang lain menjadi ahli Kongres
Memandangkan anda begitu bimbang tentang negara dan rakyat
Tidak bolehkah anda menjadi ahli Kongres sendiri?
Jangan minum makgeolli dengan petani sepanjang hari
Saya akan tinggal di kampung kecil ini seumur hidup saya.
Kampung kecil ini adalah kampung halaman saya
saya sebagai isteri awak
Saya telah menjadi menantu kepada keluarga ini selama 20 tahun
Saya tidak pernah fikir anda begitu bodoh
Saya berlari ke mana-mana untuk awak
Begitu keras
Tetapi anda tidak mengucapkan terima kasih
apa
Aduh, perkara seperti itu boleh berlaku
Dia tidak akan makan walaupun makanan itu dibawa kepadanya
Saya betul-betul marah
Jadi
Pakcik, dia mungkin mendengar anda.
apa
Lelaki kasar seperti saya
Saya hanya tahu perkara di ladang
Selain itu, tuan muda mempunyai perangai yang buruk pada mulanya.
Sebaik sahaja anda membuat keputusan, anda jarang mengubah fikiran anda
kilang kayu
Baru nampak gah
Tegasnya, itu adalah aset bank.
Dan…
Memberi dana kepada parti pembangkang
Nampaknya dia akan ditemui
Tetapi lawannya berkata dia akan mencalonkannya
Penolakan pencalonan dalam kes ini
Mereka pasti tidak akan melepaskan keluarga kita
Ikatan kekeluargaan sangat erat...
Walaupun bermula pada tahun 1973
Penanaman padi bersatu
Meningkatkan pengeluaran beras domestik dengan ketara
Tetapi tahap sara diri semasa…
awak lelaki
Hai anak nakal
Kalau awak berani kacau saya, saya pasti akan bunuh awak.
Anak nakal
Adakah orang itu bernama Li Douxue?
Tanpa dia, dia bukan apa-apa.
2,500 won
Bajingan itu
selamat datang
terima kasih
Kenapa bapa kanak-kanak itu belum datang lagi?
Dia akan berada di sini tidak lama lagi
Adakah dia benar-benar berubah fikiran?
Katakan kepada tuan muda
Beliau akan mengumumkan pencalonannya hari ini
Ini adalah orang yang berfikiran sama
Kami memerlukan orang yang berpengalaman dalam pilihan raya.
Tidakkah dia mahu bertanding sebagai ahli Parti Demokrat?
Calon sudah lama dipilih
Betul ke?
Presiden…
awak di sini...
Saya pada asalnya hanya mahu menjalani kehidupan yang sederhana
Tetapi dunia ini tidak akan membiarkan saya pergi
Jadi kali ini
Saya masih banyak kekurangan
Memutuskan untuk mengambil bahagian dalam pilihan raya ini untuk ahli Kongres
Choi Young-sik…
terima kasih
Semua orang
Titisan air boleh menembusi batu
Walaupun kuasa kecil
Kita juga mesti bekerjasama
Mari kita kalahkan kediktatoran bersama-sama, semua orang.
Choi Young-sik…
Kapten, anda meneka dengan betul
Nasib baik dia tidak dicalonkan pada mulanya
Saya baru cakap
Dia tidak akan pernah bertanding sebagai ahli Parti Korea Selatan
OK
Mula menyeksanya perlahan-lahan
Li Douxue
Berhenti
kenapa awak bersembunyi dari saya
Saya tidak bersembunyi daripada awak
Anda tidak pergi ke perpustakaan atau menghubungi saya.
Saya ingin membantu kerja ladang
bukan macam tu
Kamu melakukannya kerana ayah kamu bekerja sebagai buruh jangka panjang
Awak elak saya sebab awak rasa malu
awak balik
Li Douxue, kamu benar-benar keterlaluan.
Apakah yang dimaksudkan dengan menjadi pekerja jangka panjang?
Ia tidak seperti menjadi pengkhianat
Apa yang perlu dimalukan?
Masa depan lebih penting kan?
Awak belajar bersungguh-sungguh seperti sekarang
Siapa yang berani memandang rendah anda apabila anda maju pada masa hadapan?
Saya berpindah sekolah
Bersekolah di Sekolah Menengah Pertanian
Awak kena belajar bersungguh-sungguh
Jaga diri
Adakah anda tidak akan melihat saya lagi?
Tak boleh ke kita berkawan kalau sekolah menengah pertanian?
Saya telah membuat keputusan untuk memilih siapa
kenapa
kenapa pilih awak
Mengapa anda tidak memilih Tetsuo?
Jangan tanya soalan bodoh macam ni lagi
Katakan saja awak suka saya
Hello
Adakah anda pendatang baru yang baru datang ke sini minggu lepas?
Sebaik sahaja mereka tiba, bawa tahanan di Bilik 7
Pukul mereka semua
Orang gila yang dipenjarakan di dalam bilik hukuman
Adakah itu awak?
jenayah apa yang telah anda lakukan
Tidak menjawab
membunuh
siapa yang kamu bunuh
Qi Yingzhuo, bangun
Qi Yingzhuo
Di manakah anda membuang bola?
Yingzhuo
Lelaki yang kamu bunuh itu bernama Qi Yingzhuo
Dia satu-satunya abang saya
Satu-satunya yang datang berjumpa saya
Akan memberi saya wang
Ia hanya dia
awak tahu saya di sini
Berapa lama awak menunggu saya, anak nakal?
Saya tidak membunuh orang itu
Berani awak kata tidak?
Li Douxue, anak nakal
sungguh bukan saya
Tetsuo
(Oasis Oasis)
Saya dating dengan awak
Ia bukan seperti saya berpacaran dengan Tetsuo
Choi Cheol-woong, awak kenal dia?
Ya
Siapa pukul awak?
Tolong balik
Gadis tidak sopan
keparat
Cikgu Jiang
Sukar untuk mempunyai suami yang mulia dan jujur, bukan?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Abang tolong selamatkan saya
kenapa saya perlu selamatkan awak
Douxue, sila katakan itu bukan awak
semua kerana awak
Jangan pernah cakap awak kenal saya
Bukankah awak kata awak akan bertanggungjawab atas hidup saya?
Bukankah anda berkata anda akan menonjol?
Kemudian tebus saya, anak nakal